Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♫Sa tuwing mapapalitan ang luma ng bago♫
♫Walang pareho habang-buhay, nagbago na ang lahat♫
♫Ngunit may isang bagay pa rin ang nananatili♫
♫Yan ang nag-iisang true love♫
♫Sa pamamagitan ng daang libong taon♫
♫Ikaw lang pa rin, wala ng iba♫
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Pakinggan mo ang aking pagsusumamo♫
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Nakakalungkot
na makita kayong lahat na pinoprotektahan ang isa't isa.
Kahit anong pilit mong magsinungaling sa amin,
Hindi ako bibili.
Hulaan na kailangan mong makita para sa iyong sarili.
(Nagbibigay ng spell)
Datula...
Isa itong nakamamatay na bulaklak na kumakain ng dugo
at ngumunguya sa puso ng tao.
Kung hindi ito tinanggal,
kakainin nito si Siwat mula sa loob
at papatayin siya.
Bakit ka desperado
na pumunta sa isang mapanganib na lugar?
Kailangan kong makita ito ng sarili kong mga mata.
Baka mamatay ka bago mo gawin.
Dapat bumalik sa umpisa ang lahat.
Ang simula?
(Nagbibigay ng spell)
Isuko mo ang iyong sarili sa akin,
at ikaw ay maliligtas.
Syria!
Nawa'y talunin ni Siva ang dilim
na lumamon sa Tambralinga,
at ang katawan at atman ni Kalakal
ay matali at mabuklod,
hindi na muling isilang
upang magdala ng kabulukan sa mga tao
mula sa sandaling ito!
Babalik ako
at maghihiganti sa inyong lahat.
Upang ang kanyang katawan ay hindi na muling
makakasama sa atman,
dapat natin siyang ilibing sa loob ng sagradong lupain.
Ang ganyang gawa
ay katumbas ng pagtanggap ng kasalan kay Apo.
Akin si Surya.
Siya ang mahal ko, hindi ikaw.
Hindi ako papayag
na maagaw sa akin ang aking minamahal.
Syria,
kailangan mong pumili sa pagitan ko at ni Asuni.
Syria!
Syria...
Ikaw...
Ang mga rebelde ay makakatagpo ng kanilang wakas.
Kalakal!
Patayin mo ako!
At si Suriya ay mahuhulog kasama ko.
Sa kanyang katawan,
Papatayin ko ang bawat kaluluwa
sa lupaing mahal mo.
Hindi mo magagawa iyon.
Ang damit ko...
Syria?
Ilabas mo siya,
at itali siya sa Puso ng Vedas.
O kaya.
Kaming dalawa ang tagabantay
ng Shiva lingam at ng Yoni na bato.
Sa bawat buhay
at sa isang libong taon,
ang ating tungkulin ay protektahan ang lungsod na ito
mula sa kadiliman.
isang araw,
babalik tayo para maibalik ito muli.
Sumulat...
Sigaw!
anong mali?
okay lang ako.
Kahit na!
Teka...
Si Kor ba yun?
Dito mismo!
Nandito na tayo!
- Aray!
- Hoy!
Akala ko patay ka na
at hindi na kita makikita!
Ligtas ka na ngayon, Isip.
Ligtas kayong lahat, tama ba?
Ayos ba ang lahat?
Sa tingin ko kailangan na nating magmadali,
o huli na ang lahat.
Lumalala na si Siwat.
teka,
may kailangang iuwi si Mind.
ikaw naman?
Alam mong kailangan nila ako.
tama ka.
Pun, pwede mo ba siyang iuwi?
Syempre.
Iwanan mo na yan sa akin.
Babalik ako sa lalong madaling panahon.
Hindi na kailangan.
Ako na ang bahala dito.
Magkita tayo sa bahay.
Intindihin?
Oo.
Hahatiin tayo sa dalawang team.
Thara at Earth, sumama kayong dalawa sa akin.
Dean,
pinangungunahan mo si Kor at Waii sa kabilang direksyon.
Sige, alis na tayo.
Ingatan mo sarili mo ha?
Ikaw din.
pataas.
What the h*ll?
Ingatan mo sarili mo ha?
Magkita tayo sa bahay.
Sige. Sige na.
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
Tara na.
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
Halika na.
Tara uwi na tayo.
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Hindi, Maria!
Tumigil ka!
Tatay!
Hindi!
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
hoy...
okay ka lang?
ayos lang ako.
Tingnan ko.
Habang papalapit kami sa Tambralinga,
mas nakikita ko ang nakaraan,
nung tinatakan namin si Kalakal.
Ngayon ay nakikita ko na ang buong nakaraan.
Kailangan nating mahanap agad ang gate ng lungsod,
bago niya pag-isahin
ang atman sa mortal nitong anyo.
Khun!
Thara!
Papasok kami sa fog forest,
ang huling teritoryo.
Kapag nakalabas na tayo,
makakarating tayo sa Tambralinga.
Ngunit ang ulap ay nakakalason,
kaya kailangan nating gawin ito
nang mas mabilis hangga't maaari.
kaya naman...
tinatakan ng aking ama ang kagubatan na ito
pagkatapos niyang dalhin dito si Thakoon.
Dumating ako dito minsan
pagkatapos mamatay ang aking ama
Gusto kong malaman
kung ano ang pinoprotektahan niya sa kanyang buhay
talagang umiral.
At nalaman ko ito.
Bahagya akong nakalabas.
lupa,
hindi pa naman huli ang lahat para umalis.
Maaalagaan namin ni Khun si Siwat mula ngayon.
Pero hinding hindi ko iiwan ang mga kaibigan ko.
Khun,
Nakahanap ako ng paraan.
May mga sariwang bakas ng paa doon.
Sumunod ka sa akin.
Ingat kayo guys.
Hoy!
Hakbang pabalik.
Sigaw!
Go!
Ngayon na!
Ano ang amoy na ito?
Ito ang nakakalason na fog forest
na sinabi sa amin ng baliw na scholar.
Teka.
Nandito na ang anak ni ab*tch.
I mean anak mo.
Mag-ingat.
Nakakalason ang fog.
Magmadali.
Halika na!
Anong nangyayari?
Tumigil ka!
Sa tingin mo napakatigas mo ha?
Sige, ibaba ko muna kayo.
Hindi, Maria!
Tumigil ka!
Bitawan mo ako.
Tatay!
Hindi!
Ikaw na ang susunod.
Tatay!
pataas!
pataas!!
Sumunod ka sa kanya!
Halika na.
Tatay...
Tatay!
Sabihin mong hindi totoo.
Sinabi ni Maria na pinagtaksilan mo ako.
Hindi dapat, Dad.
sa iyo ba ito?
Natagpuan ko ito sa kampo.
- Pumunta ka.
- Tatay!
Sige na.
Hindi, hindi ako aalis.
go lang!
Ikaw...
Kailangan mong mabuhay!
Hindi ako lalabas!
Tatay!
- Pumunta na!
- Tatay...
hindi ko kaya...
Ni hindi ako makagalaw.
Kailangan mong pumunta ngayon.
- Kailangan mong umalis...
- Tatay...
Tatay!
Tatay...
tatay!!
Hindi...
Tatay!
Thara,
handa ka na?
Oo.
Matalinong pagpili.
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
Ang stream sa unahan
minarkahan ang pagtatapos ng fog forest.
Hanapin ang gate ng lungsod,
seal Kalakal,
at tapusin siya.
Sumulat...
Hey.
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
Nakalabas na kami ngayon sa fog forest.
Halika na.
Nandito na si Khun.
Go!
Huwag mo akong alalahanin.
Ako na ang bahala dito.
Sige na!
What the h*ll?
Ingatan mo sarili mo ha?
Magkita tayo sa bahay.
Sige.
kahit,
pasensya na po...
Hindi ko natupad ang pangako ko.
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
(Nagbibigay ng spell)
Diyos ko.
Dinala mo ako sa fog forest para mamatay.
Bigyan mo ako ng Puso ng Vedas.
Kapag ang Puso ng Vedas ay nagpahayag ng sarili,
ang aking atman at ang aking mortal na anyo
muling babangon.
Mula sa sandaling ito,
Sisiguraduhin ko ang aking paghihiganti.
Mga kahabag-habag na nilalang tulad mo
ay malilinis sa lupaing ito.
Sa Tambralinga, puro puso lang
na ibig sabihin ay walang masama sa akin
ay mananatili.
Pinatawag na ang gate.
Sigaw!
Wala siyang malay.
Kailangan natin siyang tulungan ngayon.
Thara,
handa ka na?
Oo.
Matalinong pagpili.
Kalakal!
Paalam.
- Sigaw!
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
Nang mawala ang Puso ng Vedas,
mula sa araw na ito,
walang puwersa
tatalian ang kaluluwa nitong makapangyarihang hari.
Syria...
Siwat?
Ang gusto mo lang
ay ang Puso ng Vedas, hindi ba?
- Sigaw.
- Sigaw!
Siwat,
bakit mo ginagawa ito?
I just can’t let Kalakal leave Tambralinga.
(Nagbibigay ng spell)
ibibigkis kita
para sa kawalang-hanggan.
Mamahalin kita sa bawat buhay, Khunkhao.
Salamat sa pagmamahal mo sa akin, Thara.
I'm sorry sa minsan kong pagtataksil
sa pagmamahal mo para sa akin.
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Pakinggan mo ang aking pagsusumamo♫
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Sigaw!
Paalam.
- Sigaw!
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Pakinggan mo ang aking pagsusumamo♫
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
[Pagkalipas ng tatlong buwan]
Nandito na ang order mo sa LINE MAN.
Darating!
Wow!
Eto na ang order mo.
Magiging 549 baht iyon.
Paano mo gustong magbayad?
- Sa pamamagitan ng pag-scan, mangyaring.
- Okay.
Ang galing mo, Papi.
Oo naman.
Tapos na?
Masiyahan sa iyong pagkain.
- Salamat.
Ito ay marami.
Kaya mo bang kainin ang lahat ng ito?
Halika na.
Nasubukan mo na ba ito dati?
Alam mo ba kung ano ang iniutos ko?
Hindi, pero alam kong cute ka.
Pizza, guys.
Dito.
isip,
andito na ba ang mga bagong dating
para sa interview?
Nandito ang isa,
at sinabi ng isa na mahuhuli na sila.
pakiusap,
Sana makuha natin kahit isa sa kanila.
Ngayon na ang aming koponan ay maliit,
ito ay nakakapagod.
Bumaba ako para kumuha ng cocoa.
Gusto mo ng kahit ano?
Magaling kami.
Maaari mo ba akong bigyan ng isang kagat?
nagtatrabaho ako.
Nakaka-miss ang dating araw, ha?
oo,
Namimiss ko yung mga sandaling
nandito siya sa amin.
Tatlong buwan na ang nakalipas.
Lumipas man ang oras,
Hindi ko siya makakalimutan.
pasensya na po.
Nandito ka ba para sa interview?
Oo.
Sh*t!
Well, hindi iyon ang pangalan ko.
Ako si Peem.
Kamukhang-kamukha niya.
sabi mo...
ang pangalan mo ay Peem?
Oo.
Magkamay tayo.
Maligayang pagdating sa koponan.
Ibig sabihin nakuha ko na ang trabaho?
salamat po.
Teka, kayo ba...
hire na siya?
Hindi pa nga siya naiinterview.
Samantala, nagkaroon ako ng isang buong araw na pakikipanayam
at halos hindi nakapasok.
Jeez.
Ang swerte mo, pare.
Oh, salamat.
Anyway, salamat.
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Pakinggan mo ang aking pagsusumamo♫
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫